Ce descriptif doit être détaillé. Si c'est une panne veuillez expliquer les conditions dans lesquelles elle est survenue et pourquoi vous jugez que le produit est hors service (lors de l'appui sur le bouton X, rien ne se passe, l'ecran devient noir...). Vous devez également détailler les conditions dans lesquelles la panne est arrivée (lors d'une coupure d'éléctricité, un choc...). Pour les mauvais articles reçus ou l'erreur lors du choix de commande, vous pouvez spécifier le produit que vous souhaitiez commander.