La messagerie électronique est le vecteur de menace le plus couramment utilisé par les cybercriminels. Mettez en place le service cloud qui protégera votre entreprise contre les menaces avancées par e-mail telles que les attaques par phishing ciblées, les ransomwares, les e-mails professionnels d’imposteurs (BEC) et les fraudes électroniques. La solution SonicWall permet de réduire les frais administratifs grâce à une facilité de mise en œuvre, de gestion et de génération de rapports.
https://www.actn.fr/backend/aidechoix/SONI-HOSTEDEMAILSECURITYMATRIX.jpg