SonicWall Capture Client est une plateforme client unifiée, qui protège plusieurs terminaux. En effet, elle offre une protection nouvelle génération contre les logiciels malveillants et une assistance technique pour surveiller le trafic chiffré. Elle exploite les tests des fichiers sandbox en cloud, l’ensemble des rapports ainsi que les mesures de protection des terminaux. En outre, vous pourrez garantir en permanence aux clients la sécurité de leurs données, grâce à des informations et des rapports simples à manier et à mettre en œuvre.
https://www.actn.fr/backend/aidechoix/SONI-CAPTURECLIENTMATRIX.jpg