Lorsque le nombre de pare-feux nécessaires à la défense de votre entreprise augmente, le défi lié à la gestion de tous les pare-feux augmente également. Mais avec un Network Security Manager de Sonicwall, le nombre croissant de pare-feux ne doit pas équivaloir à des vulnérabilités ou à des complexités croissantes. NSM de Sonicwall évolue avec votre entreprise et vos besoins en matière de sécurité. Depuis une console unique, orchestrez toutes les opérations de pare-feu. Découvrez les risques cachés avec une surveillance, des rapports et une analyse avancés. Découvrez des stratégies mal configurées et obtenez une visibilité sur votre sécurité d’entreprise en temps réel, afin d’identifier les vulnérabilités avant les menaces. Facilitez la conformité avec un suivi d’audit complet de chaque changement de configuration. Avec un NSM de Sonicwall, centralisez la gestion du pare-feu et obtenez plus de capacités, et non plus de complexités.
https://www.actn.fr/backend/aidechoix/SONI-NSM.jpg