SonicWall Analytics est un service analytique puissant basé sur les informations. Il offre une vue directe et en temps réel sur les renseignements concernant les menaces qui portent sur vos réseaux et vos utilisateurs, le tout depuis un point unique. Grâce aux capacités d’analyse du service, les équipes de sécurité peuvent exploiter divers ensembles de données de flux et de journaux de pare-feu contextualisés pour trouver et gérer aisément les problèmes de sécurité et de performance réseau, rapidement.