Sophos Endpoint Protection simplifie la sécurité de vos systèmes Windows, Mac et Linux contre les malwares et les menaces avancées. Notre protection Endpoint Next-Gen intègre des technologies innovantes, telles que la détection du trafic malveillant, avec l'intelligence sur les menaces en temps réel des SophosLabs pour vous aider à prévenir, à détecter et à remédier facilement aux menaces. Des politiques d’accès au Web, aux applications et aux périphériques peuvent suivre vos utilisateurs partout où ils vont. Et vos pare-feu et vos systèmes d’extrémité peuvent partager un Security Heartbeat.
https://www.actn.fr/backend/aidechoix/SOPH-CENTRALENDPOINTMATRIX.jpg